Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Far from the noise of the city...
Jauh dari kebisingan kota...
nestled on a mountainside...
terletak di lereng gunung...
an all-boys boarding school...
sekolah berasrama penuh lelaki...
Shido Gakuin High School.
Sekolah Menengah Shido Gakuin.
It was here that I met the person
Di sini saya bertemu dengan orang itu
who would change my destiny forever.
yang akan mengubah nasib saya selama-lamanya.
Saki Giichi.
Saki Giichi.
Known as Gii.
Dikenali sebagai Gii.
Gii was born in the U.S. and came back to Japan.
Gii dilahirkan di AS dan kembali ke Jepun.
He's the heir to a fortune, always in the spotlight,
Dia pewaris kekayaan, sentiasa menjadi tumpuan,
and the heart of Shido Gakuin.
dan hati Shido Gakuin.
To me...
kepada saya...
he was my polar opposite,
dia adalah lawan kutub saya,
a person from another world.
seseorang dari dunia lain.
And yet...
Dan lagi...
I love you, Takumi.
Saya sayang awak, Takumi.
Gii.
Gii.
"Takumi-kun series -Drama-" (Episode 2)
"Siri Takumi-kun -Drama-" (Episod 2)
During Golden Week,
Semasa Minggu Emas,
most students went home for the long holiday
kebanyakan pelajar pulang ke rumah untuk cuti panjang
or took trips.
atau mengambil perjalanan.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
Five, six, seven, eight.
Lima, enam, tujuh, lapan.
The only students left at Shido
Satu-satunya pelajar yang tinggal di Shido
were the athletes training for the summer nationals... and...
adalah latihan atlet untuk warga musim panas... dan...
the ones busy with student council,
yang sibuk dengan majlis pelajar,
like him.
seperti dia.
Five, six, seven, eight...
Lima, enam, tujuh, lapan...
Hey, sports clubs!
Hei, kelab sukan!
Can anyone help organize the storage room?
Bolehkah sesiapa membantu mengatur bilik simpanan?
Arata-san! I'll help!
Arata-san! Saya akan tolong!
You again?
awak lagi?
It's tough work. You okay with that?
Ia adalah kerja yang sukar. Anda okay dengan itu?
Of course.
Sudah tentu.
It's what I'm best at.
Ia adalah yang terbaik saya.
Leave it to me.
Serahkan pada saya.
And then...
Dan kemudian...
(Astronomy Club) As for the culture clubs,
(Kelab Astronomi) Bagi kelab kebudayaan pula,
those with presentations coming up...
mereka yang ada pembentangan akan datang...
- were also swamped with preparations. - Takabayashi-kun.
- juga dibanjiri dengan persiapan. - Takabayashi-kun.
Let me get that.
Biar saya dapatkan itu.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
I can manage on my own.
Saya boleh menguruskan sendiri.
It's just to the exhibition hall, right?
Baru ke dewan pameran kan?
It's on my way.
Ia dalam perjalanan saya.
Hey, Yoshizawa.
Hei, Yoshizawa.
Can you carry these for me too?
Bolehkah anda membawa ini untuk saya juga?
Perfect.
Sempurna.
Yoshizawa says he'll carry everything for you guys.
Yoshizawa berkata dia akan membawa semuanya untuk kamu semua.
Hey, Yamashita.
Hei, Yamashita.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Yeah, I'll carry them over.
Ya, saya akan membawa mereka ke atas.
We're counting on you.
Kami mengharapkan anda.
Here we go...
Di sini kita pergi...
Okay, you should get to your club practice.
Baiklah, anda harus pergi ke latihan kelab anda.
Got it.
faham.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
I'm heading out.
Saya akan keluar.
You guys go on ahead.
Kamu semua pergi ke hadapan.
Yes.
ya.
Hey, Takabayashi.
Hei, Takabayashi.
You're not acting like yourself today.
Anda tidak bertindak seperti diri anda hari ini.
You abandoned your personal guard.
Anda meninggalkan pengawal peribadi anda.
It wasn't because of him, was it?
Ia bukan kerana dia, bukan?
What?
apa?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Morning, Captain Kado.
Pagi, Kapten Kado.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Tell everyone to start without me.
Beritahu semua orang untuk bermula tanpa saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
You've got a good eye, Itami.
Anda mempunyai mata yang baik, Itami.
Noticing our beautiful 'actress'.
Memperhatikan 'pelakon' cantik kita.
Beautiful... what?
Cantik... apa?
Schauspielerin.
pelakon.
It's what we third-years call him.
Ia adalah apa yang kita tahun ketiga memanggilnya.
It's German for 'actress'.
Ini bahasa Jerman untuk 'pelakon'.
Just take it.
Ambil sahaja.
So, who is he?
Jadi, siapa dia?
Takabayashi Izumi.
Takabayashi Izumi.
- A second-year in the Astronomy Club. - There's still some left.
- Tahun kedua dalam Kelab Astronomi. - Masih ada lagi.
Then hurry up and bring it over.
Lepas tu cepat bawak balik.
As for me...
Bagi saya...
During the holiday,
Semasa cuti,
I tried going home for a bit.
Saya cuba pulang ke rumah sebentar.
But the awkward conversations with my parents...
Tetapi perbualan janggal dengan ibu bapa saya...
and the feeling of not belonging in my own house just wouldn't go away.
dan perasaan tidak kepunyaan di rumah saya sendiri tidak akan hilang.
Before I knew it,
Sebelum saya tahu,
I was spending my days
Saya menghabiskan hari-hari saya
just wandering around outside.
hanya merayau-rayau di luar.
And with Gii...
Dan dengan Gii...
Because...
Kerana...
- Being misunderstood is the worst. - Don't be ridiculous.
- Disalah faham adalah yang paling teruk. - Jangan mengarut.
I'm in love with you, Takumi.
Saya jatuh cinta dengan awak, Takumi.
What guy in the world...
Lelaki apa di dunia ini...
wouldn't be moved by the person he loves?
takkan terharu dengan orang yang dia sayang?
I'm sorry... Gii.
Saya minta maaf... Gii.
If all you can do is apologize...
Jika anda hanya mampu meminta maaf...
Takumi...
Takumi...
Gii?!
Gii?!
I love you,
saya sayang awak,
Takumi.
Takumi.
Stop! Gii!
Berhenti! Gii!
Things were left awkward between us.
Keadaan menjadi janggal antara kami.
Gii went to New York on family business.
Gii pergi ke New York atas urusan keluarga.
We...
Kami...
parted ways just like that.
berpisah begitu sahaja.
(What are you up to?)
(Awak buat apa?)
(Nothing special.)
(Tiada yang istimewa.)
(Can I call?)
(Boleh saya telefon?)
(Yeah.)
(Ya.)
Takumi?
Takumi?
Gii...
Gii...
Hey, how are you?
Hei, apa khabar?
I'm doing fine.
Saya sihat.
What about you, Gii?
Bagaimana dengan awak, Gii?
You're in New York now,
Anda berada di New York sekarang,
right?
betul tak?
Yeah.
Ya.
What time is it over there?
Pukul berapa di sana?
Um...
satu...
9 a.m.
9 pagi
Huh, wait.
Hah, tunggu.
What about where you are?
Bagaimana dengan di mana anda berada?
The time difference is 13 hours, so...
Perbezaan masa ialah 13 jam, jadi...
It's 7 p.m.
Dah pukul 7 malam
Wait... yesterday?
Tunggu... semalam?
Yeah, I'm a day behind you.
Ya, saya ketinggalan sehari di belakang awak.
I see.
saya nampak.
That feels so strange.
Itu terasa sangat pelik.
Hey, Takumi.
Hei, Takumi.
Want to meet up in a bit?
Mahu berjumpa sebentar lagi?
Huh?
Hah?
But, Gii, you're in New York.
Tetapi, Gii, awak berada di New York.
I finished up my business.
Saya telah menyelesaikan perniagaan saya.
I'm on my way to catch a flight to Haneda.
Saya dalam perjalanan untuk menaiki penerbangan ke Haneda.
I'll see you in 14 hours.
Saya akan jumpa awak dalam masa 14 jam.
This is so sudden...
Ini sangat mendadak...
I see.
saya nampak.
You don't want to see me?
Awak tak nak jumpa saya?
That's not it.
bukan itu sahaja.
It's just...
Ia hanya...
Uh, well...
Eh, baiklah...
There's stuff going on at home...
Ada urusan di rumah...
and a lot of other things.
dan banyak lagi perkara lain.
So...
Jadi...
It's fine.
tak mengapa.
It's fine, I understand.
Tidak mengapa, saya faham.
We'll be seeing each other at school soon enough anyway.
Kita akan berjumpa di sekolah tidak lama lagi.
I was getting ahead of myself.
Saya semakin mendahului diri saya sendiri.
Sorry, Takumi.
Maaf, Takumi.
But...
Tetapi...
It's okay for me to call, right?
Tak apa saya call kan?
I've been trying so hard to resist.
Saya telah berusaha keras untuk melawan.
At least forgive me for this.
Sekurang-kurangnya maafkan saya untuk ini.
You're finally smiling.
Anda akhirnya tersenyum.
Huh?
Hah?
Last time...
Kali terakhir...
we parted on such a bad note.
kami berpisah dengan keadaan yang begitu teruk.
And when you left for home,
Dan apabila anda pulang ke rumah,
you looked so upset.
anda kelihatan sangat kecewa.
I was worried about you.
Saya risaukan awak.
So that's why.
Jadi sebab itu.
I'm all right.
Saya tidak apa-apa.
I'm doing fine.
Saya sihat.
I see.
saya nampak.
Then I'll call you again tomorrow.
Kemudian saya akan menghubungi awak lagi esok.
Okay.
Okay.
Okay, talk to you tomorrow.
Okay, esok cakap dengan awak.
Gii is so perceptive.
Gii begitu perseptif.
Looking back,
Melihat ke belakang,
he was like that when I first started here, too.
dia juga begitu semasa saya mula-mula di sini.
Hayama, you're really bad at expressing yourself, aren't you?
Hayama, awak memang teruk dalam mengekspresikan diri, bukan?
Huh?
Hah?
Or maybe...
Atau mungkin...
it's 'human-contact-phobia.'
itu 'fobia-hubungan-manusia.'
Human-contact...
Hubungan manusia...
phobia?
fobia?
A diagnosis I just came up with.
Diagnosis yang baru saya buat.
Pretty fitting, don't you think?
Agak sesuai, tidakkah anda fikir?
I'm not good with people.
Saya tidak baik dengan orang.
He didn't see me, the odd one out,
Dia tidak melihat saya, yang aneh,
as a freak.
sebagai orang aneh.
Instead, he said I was bad at expressing myself.
Sebaliknya, dia berkata saya tidak baik dalam menyatakan diri saya.
He was the only one who got it right.
Dia seorang sahaja yang betul.
Sorry.
Maaf.
I just wanted to talk with you a little more before I take off.
Saya hanya mahu bercakap dengan anda sedikit lagi sebelum saya berlepas.
Am I bothering you?
Adakah saya mengganggu anda?
What is it? You're smiling.
Apa itu? awak senyum.
Because...
Kerana...
Hey, Takumi.
Hei, Takumi.
Yeah?
ya?
Next time, let's go on a date.
Lain kali jom pergi date.
A... A date?
A... Temu janji?
I want to see you somewhere
Saya nak jumpa awak di suatu tempat
other than school.
selain sekolah.
But, where would we go?
Tetapi, ke mana kita akan pergi?
Where do you want to go?
awak nak pergi mana?
As long as I'm with you, Gii,
Selagi saya bersama awak, Gii,
anywhere is fine.
mana-mana pun boleh.
Anywhere, huh...
Di mana-mana, huh...
- Someday... - I promise I'll take you anywhere you want to go.
- Suatu hari nanti... - Saya janji saya akan bawa awak ke mana sahaja awak nak pergi.
Yeah.
Ya.
Let's definitely go on that date.
Mari pasti pergi pada tarikh itu.
Gii.
Gii.
Arata-san.
Tunjukkan payudara anda.
Arata-san, can...
Tunjukkan saya, boleh...
Can we take a break?
Bolehkah kita berehat?
After we finish out here,
Selepas kita selesai di sini,
we still have the inside to clean.
kami masih mempunyai bahagian dalam untuk dibersihkan.
Wait...
tunggu...
I know, but...
Saya tahu, tetapi...
I just want to... rest for a bit.
Saya cuma nak... berehat sekejap.
Giving up already?
Sudah berputus asa?
No, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
It's not that, I'm just...
Bukan itu, saya cuma...
a little...
sedikit...
tired.
penat.
Ow...
Aduh...
I feel alive again...
Saya rasa hidup semula...
Are you being that dramatic?
Adakah anda begitu dramatik?
It is that tiring.
Memang memenatkan.
Look, my hands are shaking.
Lihat, tangan saya menggigil.
Thanks to you, it's been a lot easier on my end.
Terima kasih kepada anda, ia menjadi lebih mudah bagi saya.
Really?
Betul ke?
Me?
saya?
If it means helping you, Arata-san,
Jika ini bermakna membantu awak, Arata-san,
I'll do anything.
Saya akan lakukan apa sahaja.
Too close.
Terlalu dekat.
Don't invade my personal space.
Jangan serbu ruang peribadi saya.
Sorry.
Maaf.
I...
saya...
I like you so much, Arata-san.
Saya sangat sukakan awak, Arata-san.
You know...
awak tahu...
Always saying you like me.
Selalu cakap awak suka saya.
Isn't it time you dropped the act?
Bukankah sudah tiba masanya anda menggugurkan perbuatan itu?
I'm not joking.
Saya tidak bergurau.
I'm serious.
Saya serius.
I...
saya...
Ever since the first time I saw you...
Sejak kali pertama saya melihat awak...
on the day of the Shido entrance exam.
pada hari peperiksaan kemasukan Shido.
I was...
saya adalah...
so nervous the night before, I couldn't sleep at all.
sangat gementar pada malam sebelumnya, saya tidak boleh tidur langsung.
During the test,
Semasa ujian,
I was incredibly tense.
Saya sangat tegang.
My mind was a complete blur.
Fikiran saya kabur sepenuhnya.
We were told at the beginning not to pick up anything we dropped.
Kami diberitahu pada awalnya untuk tidak mengambil apa-apa yang kami tercicir.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was being reported.
Saya sedang dilaporkan.
I thought to myself,
Saya fikir sendiri,
I'm definitely...
saya pasti...
going to be disqualified.
akan hilang kelayakan.
All right, please pass your answer sheets to the front.
Baiklah, sila hantar kertas jawapan anda ke hadapan.
Number 135, Shingyoji-kun.
Nombor 135, Shingyoji-kun.
If you're not feeling well,
Jika anda tidak sihat,
you may go to the nurse's office now.
anda boleh pergi ke pejabat jururawat sekarang.
Huh?
Hah?
That person...
orang itu...
He didn't report me.
Dia tidak melaporkan saya.
And then...
Dan kemudian...
after the test was over,
selepas ujian selesai,
What's with you, Misu?
Ada apa dengan awak, Misu?
Same old Misu.
Misu lama yang sama.
You think so?
Anda fikir begitu?
For the first time...
Buat pertama kali...
at the very moment I fell in love,
pada saat itu saya jatuh cinta,
I realized...
saya sedar...
it was my first love.
itu adalah cinta pertama saya.
- Well, these things happen. - Um...
- Nah, perkara ini berlaku. - Um...
Um...
satu...
- What is it?
- Apa itu?
Misu, do you two know each other?
Misu, adakah kamu berdua mengenali satu sama lain?
Who knows.
Siapa tahu.
Um... um...
em... em...
Um... Excuse me...
Um... Maafkan saya...
Are you Arata Misu...
Adakah anda Arata Misu...
right?
betul tak?
Um...
satu...
Th-the...
K-yang...
The... the kanji for it...
Kanji untuknya...
How do you write it?
Bagaimana anda menulisnya?
Why the sudden question?
Kenapa soalan tiba-tiba?
Um...
satu...
Go on and tell him, Misu.
Teruskan dan beritahu dia, Misu.
We'll go on ahead.
Kami akan pergi ke hadapan.
Uh...
Eh...
I... I...
saya...saya...
I... I... I...
saya...saya...saya...
I...
saya...
My name is Shingyoji Kanemitsu.
Nama saya Shingyoji Kanemitsu.
Um...
satu...
- The kanji is... - I didn't ask for your name.
- Kanjinya ialah... - Saya tidak tanya nama awak.
Please.
Tolonglah.
Please tell me.
Tolong beritahu saya.
Please! Please! Please!
Tolonglah! Tolonglah! Tolonglah!
All right! I get it!
Baiklah! Saya faham!
The 'Mi' for the number three, and 'su' for sandbar.
'Mi' untuk nombor tiga, dan 'su' untuk pasir.
Together, it's Misu.
Bersama-sama, ia adalah Misu.
Huh?
Hah?
As for my first name...
Mengenai nama pertama saya...
If you get into our school, I'll tell you then.
Jika anda masuk ke sekolah kami, saya akan memberitahu anda kemudian.
So then...
Maka...
The number three...
Nombor tiga...
And the word for sandbar...
Dan perkataan untuk pasir...
Misu.
Mass.
(Entrance Ceremony) I successfully got into this school.
(Majlis Masuk) Saya berjaya masuk ke sekolah ini.
Arata Misu!
Arata Misu!
Arata Misu, I... I got in!
Arata Misu, saya... saya masuk!
As promised...
Seperti yang dijanjikan...
He told me his first name is 'Arata, ' written with the character for 'new'.
Dia memberitahu saya nama pertamanya ialah 'Arata, ' ditulis dengan watak untuk 'baru'.
Arata.
Tunjukkan.
Even though I told you,
Walaupun saya memberitahu anda,
I never gave you permission to call me by my first name.
Saya tidak pernah memberi anda kebenaran untuk memanggil saya dengan nama pertama saya.
To me,
kepada saya,
the name "Arata-san"
nama "Arata-san"
is my treasure.
adalah harta saya.
Say whatever you want.
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
I've liked you ever since then.
Saya suka awak sejak itu.
- Arata-san! - You're so loud.
- Arata-san! - Awak sangat kuat.
Rejected.
ditolak.
Break's over.
rehat dah habis.
I have student council business.
Saya ada urusan majlis pelajar.
I'm leaving the rest to you.
Saya serahkan selebihnya kepada awak.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Is your form a little off?
Adakah borang anda agak terkeluar?
Did you hurt your back?
Adakah anda sakit belakang anda?
It feels like you're subconsciously protecting it.
Rasanya seperti anda secara tidak sedar melindunginya.
Hitting the bullseye every time even when you're not at your best. How annoying.
Mencapai sasaran setiap masa walaupun anda tidak berada pada tahap terbaik anda. Betapa menjengkelkan.
You're a shoo-in for the summer tournament team.
Anda seorang yang berani untuk pasukan kejohanan musim panas.
No, there are only five spots.
Tidak, hanya ada lima tempat.
Plus, there are so many upperclassmen.
Tambahan pula, kelas atasan itu ramai.
Then I have even less of a chance.
Kemudian saya mempunyai lebih sedikit peluang.
Hey, Yoshizawa.
Hei, Yoshizawa.
Come here for a second.
Datang sini sekejap.
Yes.
ya.
Hey, you're roommates with Takabayashi Izumi, right?
Hei, awak rakan sebilik dengan Takabayashi Izumi, kan?
Ah...
Ah...
Yes.
ya.
Yes... we are roommates.
Ya... kami sebilik.
Is he seeing anyone?
Adakah dia melihat sesiapa?
Even though we're roommates,
Walaupun kami sebilik,
I don't know anything about his private life.
Saya tidak tahu apa-apa tentang kehidupan peribadinya.
Sorry about this morning.
Maaf tentang pagi ini.
Is your back okay?
Adakah belakang awak okey?
Yeah, it's fine.
Ya, tidak mengapa.
It's no big deal.
Ia bukan masalah besar.
Hey.
Hei.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Do you hate me?
Adakah awak benci saya?
That's not it at all.
Bukan itu sahaja.
No.
Tidak.
I see.
saya nampak.
That's good.
itu bagus.
But...
Tetapi...
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
I know that you like Saki-kun.
Saya tahu awak suka Saki-kun.
You're an exceptional person.
Anda seorang yang luar biasa.
Saki-kun must also...
Saki-kun juga mesti...
Why are you bringing up something from so long ago?
Mengapa anda membangkitkan sesuatu sejak dahulu lagi?
I'm not going to apologize.
Saya tidak akan meminta maaf.
You idiot, Yoshizawa.
Bodoh, Yoshizawa.
And then...
Dan kemudian...
on the last day of Golden Week,
pada hari terakhir Minggu Emas,
Welcome back, Takumi.
Selamat kembali, Takumi.
I'm back, Gii.
Saya kembali, Gii.
Thanks.
Terima kasih.
However...
Namun...
the joy of our reunion was short-lived.
kegembiraan pertemuan semula kami tidak lama.
Hayama, you're studying hard.
Hayama, awak belajar bersungguh-sungguh.
These midterms...
Pertengahan penggal ini...
I'm so screwed.
Saya jadi kacau.
Especially English.
Terutama bahasa Inggeris.
If it's English, you should just have Gii teach you.
Jika bahasa Inggeris, anda sepatutnya Gii sahaja yang mengajar anda.
Right, Gii?
Betul ke, Gii?
Anything my dear Takumi asks,
Apa-apa sahaja yang ditanya oleh Takumi sayangku,
anytime at all.
bila-bila masa sahaja.
- That's a little creepy. - Huh? Sorry.
- Itu sedikit menyeramkan. - Hah? Maaf.
Nozaki.
Nozaki.
You still haven't given up on that guy?
Anda masih tidak berputus asa dengan lelaki itu?
He's a tough nut to crack, you know.
Dia seorang yang sukar untuk dipatahkan, anda tahu.
No problem.
Tiada masalah.
I just need to get him to go out with me once.
Saya cuma perlu ajak dia keluar dengan saya sekali.
Winning him over will be a piece of cake.
Memenanginya akan menjadi sekeping kek.
I'll get Hayama, even if I have to play rough.
Saya akan dapatkan Hayama, walaupun saya terpaksa bermain kasar.
Well, you're certainly confident.
Nah, anda pasti yakin.
You're back, Gii.
Awak kembali, Gii.
Oh, they posted the topics for the midterms.
Oh, mereka menyiarkan topik untuk pertengahan penggal.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Gii.
Gii.
What's wrong?
apa salahnya
Takumi.
Takumi.
I love you.
saya sayang awak.
I know.
saya tahu.
I've heard that plenty of times.
Saya telah mendengar banyak kali.
Takumi.
Takumi.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Huh?
Hah?
Gii, what's been up with you?
Gii, apa jadi dengan awak?
Do you love me?
Awak sayang saya tak?
It was my fault.
Ia adalah salah saya.
Just forget what I said.
Lupakan sahaja apa yang saya katakan.
Gii always tells me he loves me.
Gii selalu beritahu saya dia cintakan saya.
For him to say something like that...
Bagi dia cakap macam tu...
Is it because of me?
Adakah kerana saya?
Well, well.
Nah, baik.
We meet again.
Kita jumpa lagi.
What is it?
Apa itu?
Don't be so cold.
Jangan sejuk sangat.
If that's all...
Jika itu sahaja...
I'll be on my way.
Saya akan dalam perjalanan.
That roommate of yours...
Rakan sebilik awak itu...
He's got a thing for you, doesn't he?
Dia ada sesuatu untuk awak, bukan?
He's a player.
Dia seorang pemain.
You'd better be careful.
Anda lebih baik berhati-hati.
Did you come all this way just to tell me that?
Adakah anda datang ke sini hanya untuk memberitahu saya?
No.
Tidak.
This time, I'm going to...
Kali ini, saya akan...
- ask you out. - No.
- ajak awak keluar. - Tidak.
Don't be like that.
Jangan macam tu.
I'm liking you more and more.
Saya semakin sukakan awak.
The defiant way you stand up to me...
Cara kamu menentang saya...
It's almost as if...
Ia hampir seolah-olah...
- Excuse me. - Wait.
- Maafkan saya. - Tunggu.
Hayama?
Hayama?
Don't be so afraid.
Jangan takut sangat.
Excuse me.
maafkan saya.
During the lunch break,
Semasa rehat tengah hari,
what were you and Nozaki talking about?
apa yang awak dan Nozaki bincangkan?
That's none of your business,
Itu bukan urusan awak,
Akaike-kun.
Akaike-kun.
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
Frankly, it's becoming a problem.
Terus terang, ia menjadi masalah.
Huh...?
Hah...?
You really are...
awak betul-betul...
You don't understand a thing.
Anda tidak faham apa-apa.
All you do is make Gii worry.
Apa yang awak buat ialah buat Gii risau.
And you still call yourself his friend?
Dan anda masih memanggil diri anda kawannya?
You're so hopelessly naive.
Anda sangat naif.
Akaike-kun, are you trying to pick a fight?
Akaike-kun, adakah kamu cuba bergaduh?
Nozaki's the one who started it.
Nozaki yang memulakannya.
No.
Tidak.
When it comes down to it, it was Gii.
Apabila ia datang kepada ia, ia adalah Gii.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
Gii made a bet with Nozaki.
Gii membuat pertaruhan dengan Nozaki.
The bet was about you, Hayama Takumi.
Pertaruhannya adalah tentang awak, Hayama Takumi.
What?
apa?
A bet?
Pertaruhan?
Gii made a bet with Nozaki... about me?
Gii membuat pertaruhan dengan Nozaki... tentang saya?
What in the world does that mean?
Apakah maksudnya di dunia ini?